Các nhà phát triển yêu thích tự do, và các đội an ninh yêu thích kiểm soát.
Làm thế nào bạn cung cấp cho các kỹ sư nhanh chóng, linh hoạt,
và môi trường phát triển mạnh mẽ mà cũng không cho phép
Mã hay thẻ tín dụng cho máy tính cá nhân?
Câu trả lời là trạm làm việc của mây và mây Shell.
Để xem chúng ta làm thế nào.
Trong hiện đại DevOps, các nhà phát triển thường cần truy cập vào sản xuất như ADIs,
Truy cập vào khu bảo tồn tư nhân,
và đôi khi họ cũng cần một trải nghiệm địa phương như nhận dạng. Nhưng
Khi chúng ta làm điều đó trên máy tính xách tay truyền thống,
Điều đó tạo ra nguy cơ rò rỉ mã nguồn,
Vấn đề an ninh như bí mật được lưu trữ tại địa phương.
Để trả lời, bạn có thể tạo ra một trạm làm việc dựa trên mây.
Gõ vào lệnh đầu tiên.
Tôi sẽ nói rằng g Clouds làm việc cụm, và tạo ra cụm.
Bây giờ tôi đang cung cấp cho tên của cụm này như một cụm dev.
Tôi cần cung cấp cho khu vực, mạng lưới và thông tin mạng ngầm.
Và hãy nói rằng Enter.
Bây giờ hãy nhớ,
Khi bạn sẽ tạo ra cụm, đây là
mất khoảng 15 đến 20 phút
Vì vậy chúng ta phải thi hành mệnh lệnh này và kiên nhẫn chờ đợi.
Bây giờ cụm của tôi được tạo ra.
Nếu tôi muốn đi xem nó,
Tôi có thể xuống đây trên Google Cloud và tìm trạm làm việc.
Vì vậy, hãy đi đến trạm làm việc, và ở đây dưới trạm làm việc,
Tôi có thể thấy quản lý Cluster. Và bên trong bộ quản lý cụm, bạn có thể thấy
rằng chúng tôi đã có cụm dev sẵn sàng và nó đã thực hiện tất cả các mạng lưới và
Thông tin ngầm mà tôi đã cung cấp.
Nó không phải là bạn chỉ có thể tạo ra cụm này từ lệnh.
Bạn cũng có thể tạo ra cụm này trực tiếp từ Google Cloud.
Bạn có thể xuống đây và nói rằng tạo hóa,
và sau đó bạn có thể cung cấp tất cả các thông tin như tên,
Vị trí, và thiết lập mạng lưới, bất cứ thứ gì anh muốn,
và sau đó bạn có thể nói tạo.
Vậy cụm mây làm việc này có thể được tạo ra thông qua
cũng như qua đây.
Bây giờ, như chúng ta đã tạo ra cụm,
Bây giờ là lúc để tiến hành và thiết lập một số loại cấu hình cho điều đó.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng lệnh của đám mây lần nữa.
Hãy để tôi nói rõ ràng ở đây và gõ lệnh.
Vì vậy, lệnh để tạo ra các trạm làm việc
Cấu hình là g Cloud works conig,
và sau đó bạn nói tạo và cung cấp cho các tên cấu hình.
Tôi sẽ đặt tên cho nó như là thanh toán.
Tôi cung cấp cho các vùng, cụm.
Hãy nhớ rằng đây là cụm mà chúng ta đã tạo ra trong bước trước.
Vì vậy, tôi cung cấp cho các cụm tương tự đó là cụm dev.
Tôi cung cấp loại máy móc,
Nói rằng khi bạn sẽ thêm các trạm làm việc sử dụng cấu hình này,
Kích thước của máy đó sẽ là e2 độ C2.
và sau đó tôi cung cấp cuối cùng hình ảnh container.
Vì vậy, những gì có thể là hình ảnh của container, đó là
sẽ được nạp đạn vào cái máy đó.
Vì vậy, tôi đang sử dụng một số hình ảnh được xác định sẵn, và hãy nói rằng Enter.
Bây giờ điều này cũng sẽ mất một vài phút
để tạo ra cấu hình này.
Bây giờ cùng cấu hình bạn có thể quay lại và nhìn thấy từ UI.
Vì vậy, bạn giảm thiểu này cửa sổ,
đi đến các cấu hình trạm làm việc, và ở đây bạn có thể thấy
mà cấu hình một khi điều này được thêm vào đúng cách. Phải
Bây giờ nó đang ở trạng thái cập nhật, vì vậy nó chưa được tạo ra hoàn toàn.
Trong khi đó, nó đang chạy phía sau hiện trường.
Chúng ta có thể vào bên trong cái cấu trúc thanh toán này.
Đó là cấu hình. Ở đây bạn có thể thấy rằng
Hiện giờ tình trạng đang được cập nhật.
Nhưng nó chứa thông tin mà chúng tôi cung cấp,
giống như một cụm tên là keepclucker.
Thiết lập máy móc,
Nó vẫn còn được cập nhật, và tương ứng, chúng tôi có thể thêm một vài
thông tin trong phần cấu hình này. Và bạn cũng có thể nhấn vào Thêm người dùng
và sự cho phép cho cấu hình cụ thể đó.
Thực tế, bạn cũng có thể tạo ra cấu hình từ bây giờ.
Bạn chỉ có thể nói ở đây +Create,
và sau đó bạn có thể tạo ra cấu hình trạm làm việc từ
ở đây cũng vậy. Và khi bạn làm điều đó từ đây,
Bạn có thể cung cấp thêm thông tin,
rất cụ thể. Vào lúc gõ lệnh,
Chúng tôi có thể không cung cấp thông tin chi tiết đó,
Nhưng ở đây bạn có thể thiết lập thêm vài thông tin nữa.
Vì vậy, nếu bạn trở lại trạm cuối của chúng tôi,
Bạn có thể thấy rằng nó cho thấy cấu hình đã được tạo ra thành công.
Bây giờ, một khi cấu hình được tạo ra thành công,
Đã đến lúc tạo ra nơi làm việc.
Vì vậy, hãy gõ thêm một lệnh cho điều đó.
Vì vậy, mệnh lệnh là các trạm làm việc của đám mây và chúng tôi đang nói đến việc tạo ra các trạm làm việc,
Đặt tên cho trạm làm việc như là thanh toán.
Chúng tôi cung cấp cho các khu vực và cụm và cấu trúc mà chúng tôi có chỉ
tạo để trạm làm việc này tự động lấy tất cả các tính chất
mà bạn đã thiết lập vào cấu hình.
Nói Enter đi.
Bây giờ nó sẽ mất thêm vài phút nữa, và nó sẽ tạo ra. Vậy
Anh có thể thấy là chúng ta đã sẵn sàng.
Chúng ta có thể đi xuống phần UI một lần nữa,
Đi xuống trạm làm việc của đám mây,
Và ở đây chúng tôi có thể nhấp vào thẻ làm việc này.
Và bên trong trạm làm việc, bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã có một trạm làm việc sẵn sàng.
Vậy trạm làm việc ngay bây giờ ở bang Stoped,
Hoặc là anh có thể ra lệnh để khởi động trạm làm việc đó,
Hoặc anh có thể bắt đầu từ đây nói về Bắt đầu.
Bây giờ điều này cũng sẽ mất vài phút để bắt đầu và sẵn sàng.
Bây giờ một khi nó bắt đầu và sẵn sàng,
Chúng ta có thể dùng Kinh Thánh trực tiếp. Bạn sẽ nhận được một URL.
Với sự giúp đỡ của địa chỉ URL đó, bạn có thể khởi động trạm làm việc chính xác này.
Bây giờ các bạn có thể thấy là trạm làm việc của chúng ta đang ở bang Running.
Tôi có thể nhấp vào 3 chấm này,
Và nếu tôi muốn xem các bản ghi cụ thể liên quan đến trạm làm việc đó,
Tôi có thể click vào các bản ghi, và nó sẽ cho tôi thấy tình trạng của nó,
và bạn có thể thấy toàn bộ thông tin.
Nếu bạn trở lại một lần nữa và hãy nói rằng bạn muốn để có được vào này công việc,
Vì vậy, bạn chỉ cần nhấp chuột vào trạm làm việc này và các
Ở trên cùng, bạn có thể thấy một lựa chọn trong việc khởi chạy.
Để bạn có thể khởi động nó,
hoặc có thể bạn muốn kết nối đến ứng dụng web trên một cụ thể
Cổng ra hay là bạn muốn kết nối qua SSH.
Vì vậy, hãy làm kết nối với ứng dụng web, và tôi nhận được URL này.
Những gì tôi có thể làm là tôi có thể sao chép địa chỉ URL này và mở nó trong một tab khác.
Bây giờ anh sẽ thấy là chúng ta có cả một trạm làm việc.
Vì vậy, đây là một môi trường sạch sẽ, chúng tôi có nó.
Tôi có thể nói chúng ta chỉ cần mở một thư mục,
và từ đây tôi có thể bắt đầu làm công việc của mình trên trạm làm việc mới được tạo ra của Mây.
Vì vậy, đó sẽ là một môi trường trong sạch nơi nhà phát triển của bạn có thể
Làm việc và tất cả mọi thứ sẽ cư ngụ trong này máy thay vì trên
Máy tính cá nhân của nhà phát triển.
Bạn cũng có được phần cuối, nhấp vào ba dòng này,
Nói trạm cuối và nói trạm cuối mới.
Vì vậy, ở dưới cùng, bạn có được nhà ga.
Để tôi mở rộng nó một chút.
Nếu bạn muốn cài đặt thêm mục, bạn có thể cài đặt nó từ đây.
Bạn chỉ cần nói sudo apt update.
Bây giờ cập nhật này được thực hiện, để tôi làm rõ,
Và sau đó tôi có thể tiếp tục cài đặt
Thêm những thư viện như Google Cloud CLI,
Có thể Kubectl, Terraform, và tất cả những gì tôi có thể làm trên trạm làm việc cụ thể này.
Ngoài trạm làm việc đặc biệt này,
Chúng tôi cũng có một lựa chọn của một tấm phủ Mây.
Bây giờ là mây Đạn là thứ luôn sẵn có,
và thiết bị cuối dev nhẹ.
Mặc dù chúng tôi đã sử dụng nó từ đầu khóa học này,
Tôi sẽ hướng dẫn anh lần nữa.
Khi bạn đi xuống Google Cloud, ở góc phải,
bạn thấy một dấu hiệu cho nhà ga.
Ngay bây giờ, trạm cuối của tôi đã mở rồi.
Để tôi xuống dưới, để tôi đóng cửa sổ lại.
Ở trên cùng, bạn bắt đầu lại xem tùy chọn thiết bị cuối này được bật.
Bạn có thể nhấp vào cái này, và bạn sẽ có được tấm phủ Mây.
Bây giờ vẻ đẹp của tầng mây này là bạn có thể
Chạy bất cứ mệnh lệnh nào anh muốn,
Và anh không cần phải cài đặt gì đặc biệt.
Tất cả Google Cloud SDK và CLI đã được cài đặt ở đây.
Trong thực tế, nếu bạn muốn có một loại mã phòng thu trực quan,
Bạn có thể nhấp vào biên tập mở này và vào môi trường
Nơi bạn có thể nhận được một IPE như hiển thị mã studio.
Đám mây Shell này được cho là một VM miễn phí, và nó đã được cài đặt trước với g Cloud,
Kubectl, và Terraform.
Nó cũng bao gồm 5 GB lưu trữ liên tục,
Và quan trọng nhất, nó được bảo mật, dựa trên trình duyệt như là,
và nó không cần bất kỳ giấy tờ địa phương nào.
Vì vậy, đó là cách trạm làm việc của đám mây và Mây Shell cung cấp một an toàn,
Môi trường sản xuất hàng loạt sẵn sàng phát triển.